# BD Metadatos - Servidor A (Catálogo y Búsqueda)
# Formato: id|titulo|fragmentos|sinopsis
1|Matrix|10|Un hacker descubre que la realidad es una simulación creada por máquinas. Debe elegir entre la verdad y la ignorancia.
2|Inception|15|Un ladrón que roba secretos del subconsciente recibe una última misión: implantar una idea en la mente de alguien.
3|Interstellar|7|En un futuro donde la Tierra se muere, un grupo de astronautas viaja a través de un agujero de gusano buscando un nuevo hogar.
4|The Dark Knight|12|Batman enfrenta al Joker, un criminal caótico que busca destruir Gotham desde dentro.
5|Pulp Fiction|9|Historias entrelazadas de criminales, boxeadores y un misterioso maletín en Los Ángeles.
6|El Padrino|14|La saga de la familia Corleone y su imperio criminal en la América de posguerra.
